毎週月曜日、私は Copilot Chat
を開き、金曜日に行った会議のフォローアップ、今日とそれ以降の日々に注力すべきことなど、今週に注意を向ける必要があるすべてのことを書き出していました。
優先度の高い項目です。
特定の日付までに返事をするとチーム メンバーの 1
人に約束したことについてもその通知が届くように毎回入力していたのですが、プロンプトを保存して後で再利用できることにやっと気付きました。
こんにちは、私は Microsoft で Copilot ソリューション
エンジニアをしている Mike です。
ほとんどの人は、Microsoft 365 Copilot Chat
でプロンプトをすぐプロンプト
ギャラリーに保存して、必要なときにいつでも再利用できることを知りません。
その方法は次のとおりです。
m365.cloud.microsoft
にアクセスして、プロンプトを入力します。
プロンプトを送信した後、そのプロンプトの上にマウス
ポインターを合わせるだけで、プロンプト ギャラリーに直接保存できます。
プロンプト
ギャラリーに保存するときには、覚えやすい名前を付けておきます。これで、次の月曜日に何を尋ねればよいかを覚えておく必要はなくなります。
保存済みのプロンプトからそれを選んで、もう一度実行するだけです。
ぜひ今日、Microsoft 365 Copilot
アプリでプロンプトを作成して保存してみてください。